what's up atmosphere what's up atmosphere how is it
qué pasa ambiente que pasa ambiente cómo
going beautiful as I would say and through the
está vigente linda como diría y por
Canary Islands what's up my beautiful people
canarias que pasa mi gente linda
look for me in the neighborhood listen to me
búscame en el barrio
let's see there's a controversy
escúchame vamos a ver hay una polémica
as you know the other day it's another
como ya sabéis el otro día es otra
redhead appeared on the voice the voice appeared
pelirrojo salió en la voz salió la voz
because her brother happened the
porque su hermano ocurriese el
contestant of the voice I saw the
concursante de la voz vi la actuación
new performance that's why nobody is going to see us here
nueva por eso nadie vamos a ver aquí en
live then he put it on no but the
directo entonces se la puso no pero la
truth is they turned around
verdad se dieron la vuelta
well I think it's taken in the return to the
bueno creo que es llevada en la vuelta a
four the four cars but they
los cuatro los cuatro coches pero no
couldn't turn around to all of them because they have
pudieron darse la vuelta a todos porque
put like a new modality in
han puesto como una nueva modalidad en
which one blocks the others but well it
que uno bloquea al otros pero bueno se
went to Antonio Orozco okay but he
fue para antonio orozco vale pero tuvo
also had the opportunity to leave with two
la oportunidad también de irse con dos
of the balls
de los huevos
I don't understand much about music I don't know I
yo no entiendo mucho de música no sé yo
listen to what I like and other
escucho lo que me va gustando y demás
music woman but I don't know I didn't like
música mujer pero no sé a mí no me gustó
the poster he made but man I
el cartel que hizo pero hombre yo
understand that yes it is Antonio Loco
entiendo que sí que sea antonio loco
and Alejandro and me Alejandro Sanz dude [ __ ]
y alejandro y yo alejandro sanz tío
idol [ __ ] I love if when endorsing he
[__] ídolo [__] amo si al endosar se dé
turns around because the kid did it well
la vuelta porque el chaval lo hizo bien
worth the taste  no matter how much of a redhead jota
vale más el gusto por muy jota pelirrojo
this medium is through Manu the thing
que este medio por medio de manu la cosa
about the question why I bring you today
de la cuestión por la que os traigo hoy
is because there are people who are accusing the
es porque hay gente que está acusando al
program and them of being a plug, I mean
programa ya ellos de que sea un enchufe
looking at the voice I'm ready thanks
o sea mirando la voz estoy lista gracias
in the voice of theaters the voice of antenna 3
en la voz de teatres la voz de antena3
Curry's turn I know that he has given an
turno de curry sé que ha dado un rollazo
impressive roll to the subject of radio ticket in
impresionante al tema de radio tique en
the song of so much not until Coca-Cola
la canción de tanto no hasta coca-cola
is music okay @ Coca-Cola we see that
es música vale arroba cocacola vemos que
this would be a good one I left the one that
esto sería una buena dejó la que
Coca-Cola sponsors the program no and there are
coca-cola patrocina el programa no y hay
people who say this smells like a
gente que dice esto me huele a enchufe
Coca-Cola plug to me
de coca-cola
and they base it on the fact that
y se basan en qué
J Redhead has done some collaboration with
j pelirrojo ha hecho alguna colabora con
Coca-Cola
cocacola
that 22 know what year I did it you don't
que 22 saber de qué año he hecho no
accuse La Voz of fixing it for selecting
acusas de tongo a la voz por seleccionar
the brother of an influencer in the
al hermano de un influencers en las
blind auditions Curry is the brother of the
audiciones a ciegas curry se hermano del
controversial YouTuber and rapper J Redhead
polémico youtuber y rapero j pelirrojo
accused of scamming by offering a Tuesday
acusado de estafar por ofrecer un martes
of 4 thousand boxes to be four thousand
de 4 mil cajas para ser de cuatro mil
euros to be happy surprised
euros para ser feliz sorprendió el
the audience of La Voz last Friday
pasado viernes a la audiencia de la voz
by appearing in the blind auditions
al aparecer en las audiciones a ciegas
of  talent show and receive the approval
del talent show y recibir el visto bueno
of Alejandro Sanz and Antonio Orozco
de alejandro sanz y antonio orozco
finally joining the team to check
uniéndose por fin al equipo de checar
here the people
aquí la gente
where I can buy this figure of
la donde puedo comprar esta figura de
son and how pretty how pretty the one that is
son y qué guapa que bonita la que está
running shot I want to put them not in
corriendo tiro las quiero ponerme no en
the chat for falsifying I know people
el chat por falsear yo lo sabe la gente
what would be accusing it would not only
lo que estaría acusando lo no solamente
be of putting what is their faith plug
sería de meter lo que es su fe enchufe
let's go I think the driver to a
vamos yo creo que el chofer a una
vulgar word known worldwide not
palabra vulgar mundialmente conocida no
plug worldwide is a word that
enchufe mundialmente es una palabra que
is used to say that someone has
se utiliza para decir que alguien ha
put in someone's work
metido en el trabajo de alguien
not only of having put him in the
no solamente de haberlo metido en el
program as a direct contestant as
programa como concursante directo como
if he had skipped the casting or something like that but
si se hubiera saltado los casting o algo
also but
por el estilo sino que además sino que
also that
además
the coaches of the singers
de que los coaches de los cantantes
Alejandro Sanz Antonio Orozco
alejandro sanz antonio orozco lo
had selected him by pure plug
hubieran seleccionado por puro enchufe
sincerely I doubt it and if we
sinceramente yo lo dudo y si solamente
are only basing ourselves on the fact that Jota Danger
nos estamos basando en que jota peligro
collaborated with Coca-Cola I
colaboró con cocacola
don't know what kind of deal you think
no sé qué tipo de trato se creéis que
we have with the companies several
tenemos nosotros con las empresas varios
when we have a
cuando tenemos un
when we have a collaboration the
cuando tenemos una colaboración la
relationship while the companies are usually
relación mientras las empresas suelen
minimal especially if a company
ser mínimas sobre todo si una empresa
is so fat it
está tan gorda
comes  normally an agency that
ya viene la normalmente una agencia que
normally contacts tactfully the
contacta normalmente con tacto la
agency nation intermediary and tells you
agencia nación intermediaria y te dice
hey this brand wants you to make a
oye que esta marca quiere que hagas un
video that makes an Instagram milestone or do
vídeo que haga un hito de instagram o
whatever, don't bring me people it
que hagan lo que sea no me aporte gente
seems this price hey well no I charge
parece este precio oye pues no yo cobro
more oatmeal can I take so much ore okay well that's
más avena puedo tomar tanto mena vale
fine what do you want me to do let's
pues está bien que quiere que haga
pass this on come on I'll do it we
pasemos esto venga por lo hago
make the draft and then
hacemos el borrador y luego los los
we send them to the company to the company to the
mandamos a la empresa a la empresa a la
poet but a close relationship let's see I'm
poeta pero una relación estrecha a ver
not going to put my hand in the fire
tampoco voy a poner la mano en el fuego
because honestly I don't know if maybe it
porque sinceramente no sé si a lo mejor
could be that jp has some
pueda ser que jp pues tenga algún
contact but honestly I think that if
contacto pero sinceramente creo que sí
jp had a contact things would go better for him
jp tuviera un contacto le iría mejor las
than they are today
cosas de lo que le va a día de hoy
honestly I think that here no well no there is no
sinceramente yo creo que aquí no pues no
kind of connection I think
no existe ningún tipo de enchufe yo creo
that the possibility doesn't exist now well we do
que no existe la posibilidad ahora bien
n't know
no lo sabemos
man I tell you the reactions of the music
hombre yo las reacciones de la música ya
I saw people very receptive
os digo yo vi a la gente muy receptiva
to the subject of what he sang happen
con el tema de lo que cantó ocurrir
and the daily forum in which he is
y el foro cotidiano en el que está
doing all this type of
haciendo todo este tipo de
speculation not now he is realized
especulaciones no ahora está dado cuenta
happen I know that they don't know him even in his
ocurrir sé que no lo conocen ni en su
house  and they have to get on TV and
casa y se tienen que meter en la tele y
talking about our dangerous danger
hablando de nuestra peligrosa peligro
dangerous movie refers to danger to the
peli peligrosa se refiere a peligro al
redhead tell me what you boast about so much and I'll
pelirrojo dime de qué presumes tanto y
tell you what you lack that he doesn't stop and
te diré de qué careces que no para y
comes and comes to the photo with the girl
venga y venga a la foto con la chavala
half naked already apparently that he has
medio en pelotas ya al parecer eso está
red hair now well he will be with some
pelirrojo ahora pues estará con alguna
girl and apparently well he is
chica y por lo visto pues está
bragging that he is with another girl
presumiendo de que está con otra chica
not
no
childish he is selling them as the
infantil los está vendiendo como la
mysterious girl of some
chica misteriosa de alguna chica
mysterious girl like when he gives the division do you
misteriosa como cuando da la división
remember he has returned the girls insta to
acordáis ha vuelto las chicas insta a
my stories and takes her back
mis historias y la saca de espaldas
dried her hair no I
secados el pelo no
mean here
o sea aquí
in the forum they are finding out who it is
en el foro están averiguando quién es
surely we go there and we are
seguramente vamos allá y estamos
testing we must do
probando debemos hacer
the cruel but you know that this is a
la cruel pero tú sabes que esto es un
comedy show I love
programa de humor a mí me encantan las
cruel jokes like a best friend we
bromas crueles como un amigo mejor
get along with each other it's the
nosotros nos llevamos con nosotras es lo
best
mejor
really I think that our success is in
verdadera creo que nuestro éxito está en
laughing at ourselves for comfort
reírnos de nosotras mismas para confort
wants jota redhead on youtube I
quiere jota pelirrojo en youtube yo
thought it was [ __ ] you redhead Johann
pensaba que era [__] pelirrojo johann
Sebastian Bach again again
sebastian bach otra vez otra vez
[Laughs]
[Risas]
when big three
cuando big three
Antonio  acosta said that it has to do with
antonio acosta ha dicho que tiene que
studies now wrong in the link
ver estudios ahora equivocado en el link
but straight great
pero lacio buenísimo
[ __ ] [ __ ] let's see the last
ostias ostias vamos a ver la última
page of the forum of what are
página del foro de lo que están
9 of happening if she were pretty
9 de ocurrir fuese guapa
there you have the finger tap on her friends
ahí tenéis el dedo tape en sus amigos
I would look for manuel flores outside they start
buscaría manuel flores exterior se ponen
to investigate even those who have
a investigar incluso a quienes tienen
added in your [ __ ] public
agregados en tu [__] público
maybe if we give him a coke
igual si le damos una cocacola
this is going to be a fixed -3
esto va a ser un -3 fijo
[Music]
[Música]
more
más
curry didn't dare a site until
de curry no se animó un sitio hasta que
looking on facebook I'm the only one
buscar en facebook soy la única misma
who hasn't managed to see her even on
que no ha conseguido verla ni en
facebook I don't know where to start
facebook no sé por dónde empezar a
finding my way thrown what a
encontrarme el camino tirado que foro de
stalker forum like that I mean being there giving
acosador así o sea estar ahí dando
instructions on how to find a
indicaciones de cómo encontrar a un
relative that you haven't wanted to include in
familiar que tú no has querido sacar en
your videos and on your networks to be you
tus vídeos y en tus redes para estar tú
without wanting to include her on your social networks
sin querer sacarla en tus redes sociales
and you are sick of the everyday forum
y las enfermas estás del foro cotidiano
starts talking to her because you
se pone a hablar con ella porque tú en
have added on your facebook that touches you
tu facebook tienes agregadas que toca te
the balls of god there are too many well I have no
los huevo de dios es que son demasiados
idea I don't know what it can be
pues yo ni idea no sé qué puede ser
someone explains to me almost always with their
alguien me explica casi siempre con la
mouth it seems like rock and
boca parece rock y
and  Well here in the daily forum, well, he
y bueno aquí en el foro cotidiano pues
is speculating that it might be a
está especulando que fuere que fuere un
plug, okay, I have my doubts, I have
enchufe vale yo tengo mis dudas yo tengo
my doubts, let's see, nothing more to add,
mi duda a ver nada más que añadir
this is going to be a but what the [ __ ], nothing more to
esto va a ser un pero qué [__] nada más
add that it is where is the curry part,
que añadir que está donde está parte
nothing more to add, I
nada más que añadir
brought from I'm terrible at this, I
trajo de soy malísimo esto
recognize it but it's not the shortcut, I'm
en la reconozco pero no es el atajo soy
terrible, this
malísimo esto
insignificant, what he's saying there is a
insignificante lo que está diciendo ahí
joke that he is terrible of both
de broma que es malísimo de los dos
because he doesn't recognize a letter, he
porque no reconoce una letra
continues to upload a video of the talent
el seguir subir un vídeo de los talent
singing and he is the only one who only talks, let's
cantando y es el único que sólo habla a
see what he says, it is said out there, I know how
ver qué dice se dice por ahí yo sé qué
true this is, Dallas released a
veracidad tiene esto dallas sacó un
video on the subject, I haven't seen it,
vídeo sobre el tema no me lo he visto
but let yourselves be known for a long time, a
pero daros a conocer mucho tiempo un
video on the subject, it is often said that these people
vídeo sobre el tema se suele decir que
come out, they are all over the place and that
los salen estos están todo pasado y que
they are simply a strategy to
son simplemente estrategia para
turn an agent into a famous person, well,
convertir en famoso agente que bueno
basically they are people who already have it,
que básicamente son gente que la tienen
people who want to be famous,
ya gente que quiere ser famoso
with what excuses do we make them famous? Well, the
con qué excusas hacemos famoso pues la
excuse to make them famous is the
excusa para hacerle famoso las pasas
forest raisins and from there on up is worth
forestales y ya de ahí para arriba vale
nothing, fire throwing, I won so that I
nada fuego tirando vencí para que
commented on the ricky edit yesterday, I don't know what it
comenté lo de ricky edit ayer no sé qué
was about  Ricky yesterday so always
fue lo de ricky ayer así que siempre
all these things don't matter to me anymore if they
todas estas cosas no me la poca ya si te
go unnoticed all the things that you
pasan desapercibidas todas las cosas que
want us to comment on live or each
queráis que comentemos en directo o cada
video and such okay I already selected if it
vídeo y tal vale yo ya seleccionó si me
seems interesting to me for a video on the
parece interesante para un vídeo en el
main channel or I leave them more
canal principal o se las dejo más
direct all the things that happen on the
directo todas las cosas que pase en la
network of everything that escapes me send it send it
red de todo lo que se me escape mandarlo
by okay thanks to throw it away but
mandarlo por vale gracias a tirarlo pero
then send it by email okay because they didn't even
luego mandarlo por email vale porque ni
give me what he saved and I
me dieron de lo dejó guardado y yo lo
review it and took note here in my blog of
revisó y tomó nota aquí en mi blog de
notes on the iPhone of what we are going to leave
notas del iphone de lo que vamos a dejar
for live what I am going to record okay and
para directo lo que voy a grabar vale y
good guys that's it for
buenos chavales hasta aquí el directo de
today's live until I wanted this today tomorrow there will
hoy hasta quería esto de hoy mañana
surely be a live because I think there are
seguramente haya directo porque creo que
topics to discuss okay I think there are
hay temas que comentar vale creo que hay
topics that leave me the inkwell I have to
temas que me dejan el tintero tengo
review but what there is yes or yes
revisar pero lo que sí que hay sí o sí
tomorrow the video on the main channel
mañana el vídeo en el canal principal
very special very special please
muy especial muy especial por favor
activate the bell and stay tuned
activar la campanita y estar pendiente
okay boy
vale chico
a huge hug it has been an
un abrazo enorme ha sido un directo
incredible live thank you very much to everyone for
increíble muchísimas gracias a todos por
the super chats and for the likes
los super chats y por los likes
incredible that we are breaking
increíble que estamos rompiendo
thank you very much to everyone  To those who
muchísimas gracias a todos los que se
had become members in both one and
había hecho miembro tanto en uno como en
the secondary channel, I
el canal secundario
send you a huge kiss.
os mando un besazo enorme